1) Quais entes federativos possuem competência para instituir e fixar as alíquotas do IBS e da CBS?
2) Qual é o prazo geral para a apreciação administrativa do pedido de ressarcimento do saldo a recuperar do IBS e da CBS?
3) Qual é o limite de receita bruta anual para que o produtor rural pessoa física ou jurídica seja enquadrado como não contribuinte do IBS e da CBS?
4) Quais tributos são instituídos e regulamentados pela Lei Complementar nº 214?
5) Qual é a redução de alíquota aplicada aos serviços de educação e de saúde no regime diferenciado?
6) Qual é a penalidade aplicável ao contribuinte que deixar de realizar a inscrição no cadastro com identificação única no prazo?
7) Qual é a periodicidade do período de apuração padrão do IBS e da CBS?
8) Como se define a modalidade de recolhimento via split payment?
9) Qual órgão atua como a instância máxima de deliberação do Comitê Gestor do IBS (CGIBS)?
10) Qual é a alíquota da CBS cobrada sobre os fatos geradores ocorridos no período de transição no ano de 2026?
11) Como a regra geral da base de cálculo (valor da operação) se contrapõe à regra aplicável ao regime específico dos serviços financeiros?
12) Como as obrigações das plataformas digitais intermediadoras se relacionam com a operacionalização do recolhimento do IBS e da CBS?
13) Qual é a diferença no tratamento do direito a crédito tributário entre operações com alíquota zero e operações isentas ou imunes?
14) Como se dá a interação entre a imunidade das entidades religiosas/assistenciais nas suas vendas e a incidência tributária sobre suas compras?
15) De que forma o regime da Sociedade Anônima do Futebol (SAF / TEF) concilia a tributação unificada sobre a receita com a sistemática da não cumulatividade?
16) Quais são os critérios de progressividade e as faixas de alíquotas do Imposto sobre a Renda da Pessoa Física (IRPF) incidentes sobre salários de empregados segundo a LC 214?
17) Como a Lei Complementar nº 227 estrutura a carreira, tabela de cargos e remuneração dos servidores do Comitê Gestor do IBS?
18) Quais são as novas alíquotas do Imposto sobre Propriedade de Veículos Automotores (IPVA) aplicáveis a veículos elétricos?
19) Quais são os critérios para a concessão de aposentadoria especial aos auditores fiscais municipais no novo sistema tributário?
20) Qual é o cronograma de extinção gradual do ICMS e do ISS determinado pela LC 214?
